To-Do List: Time Manager
1. להוסיף מנגנון שמשקלל את כל המאורעות הדחופים לקביעת זמן ההפסקה האופטימלי
2. לעבור על הקוד ולהוסיף שמות משמעותיים למשתנים, לוודא שהוא כתוב בצורה פונקציונלית ויעילה
3. להוסיף מנגנון שמשקלל מיקום - האם אפשר לפצל את המאורע או שהוא חייב להתרחש ברציפות
4. להוסיף מנגנון של מחיקה ידנית
5. להוסיף יישום של ההגדרות
6. להוסיף אירוע מתוזמן שמעדכן את הלו"ז כל 24 שעות (או זמן אחר לפי ההגדרות)
7. להוסיף שמירה של היום הנוכחי וטעינה שלו עד היום הבא
8. להוסיף מנגנון שמאפשר לתכנן לטווח ארוך יותר מיום
9. להוסיף מוזיקה :)

10. לא קריטי אבל נחמד - לתקן את התאריך כך שהקו הנטוי יהיה בכיוון הנכון...
11. לשפר עיצוב - להגדיל את הווידג'ט של האירועים, להוסיף לו גלילה (אנכית ואופקית), להזיז את כפתור החזרה בלו"ז ככה שלא יסתיר
12. יוניטסטים
13. בשלב הסופי לאחר סיום כל המשימות הללו אפשר להמיר את התוכנה בתוסף ליומן המובנה של וינדואוס